Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-dns.mod/locale/*/dns.po
Languages: ja_jp

# modifyDNS
source: [[base-dns.title]] Settings
ja_jp: DNS の設定

# dns_help
source: Click here to change [[base-dns.modifyDNS]].
ja_jp: DNS (Domain Name System) の設定を変更できます。

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Advanced
ja_jp: 詳細

source: Defaults
ja_jp: デフォルト

# basic_help
source: Click here to configure basic DNS server settings.
ja_jp: 基本的な DNS サーバの設定項目です。

# advanced_help
source: Click here to configure advanced DNS server settings, such as data formats, security restrictions and server defaults.
ja_jp: データ形式、セキュリティ保護、デフォルト値など、DNS サーバの詳細を設定できます。

# defaults_help
source: Click here to configure default Start of Authority (SOA) values.
ja_jp: デフォルトの SOA (Start of Authority) パラメータを設定できます。

# enabled
source: Enable Server
ja_jp: DNS サービスを有効にする

# enabled_help
source: Turn Domain Name System (DNS) server functionality on or off. Turning this feature on allows this server appliance to act as a local domain name server for itself and for its clients. A domain name server translates textual host names and domain names into numerical IP addresses, and vice-versa.
ja_jp: このボックスをチェックすると、DNS（ドメインネームシステム）サービスが有効になり、このサーバがこのサーバおよびローカルネットワーク上のクライアントに対するドメインネームサーバとして機能します。ドメインネームサーバは、テキスト文字列で表記されるホスト名＋ドメインネームと、数値で表記される IP アドレスとの対応 （正引き、逆引き) 情報を提供します。

# soa_defaults
source: Start of Authority (SOA) Default Values
ja_jp: SOA（Start of Authority）のデフォルト設定

# soa_defaults_help
source: These are the default values used when adding new domain name records.
ja_jp: ここでは、新規のドメインネームレコードを作成するときにデフォルトとして使われる値を設定できます。

# admin_email
source: Default DNS Administrator Email Address
ja_jp: DNS 管理者の電子メールアドレス

# admin_email_rule
source: Please enter a properly formatted email address. For example, user@example.com is a valid entry.
ja_jp: （指定例： user@example.com）

# admin_email_help
source: Enter the default email address of the administrative contact for all newly added domains and networks. [[base-dns.admin_email_rule]]
ja_jp: 新しいドメインやネットワークを DNS レコードに追加する際にデフォルトとして使われる管理者の電子メールアドレスを、正しい形式で入力してください。[[base-dns.admin_email_rule]]

# admin_email_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.admin_email]]. [[base-dns.admin_email_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue] は、[[base-dns.admin_email]] には指定できません。電子メールアドレスを正しい形式で入力してください。[[base-dns.admin_email_rule]]

# default_refresh
source: Default Refresh Interval (Seconds)
ja_jp: リフレッシュ間隔（秒）

# default_refresh_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 10800.
ja_jp: 1 〜 4096000 の整数を入力してください。初期値は 10800 です。

# default_refresh_help
source: Enter the default refresh interval for all newly added domains and networks. This value is the interval at which the secondary domain name server will try to synchronize its records with the primary domain name server. [[base-dns.default_refresh_rule]]
ja_jp: 新しいドメインやネットワークを DNS レコードに追加する際にデフォルトとして使われるリフレッシュ間隔を指定してください。リフレッシュ間隔とは、セカンダリドメインネームサーバがプライマリドメインネームサーバとレコードの同期を図る時間間隔です。[[base-dns.default_refresh_rule]]

# default_refresh_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_refresh]]. [[base-dns.default_refresh_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.default_refresh]] には指定できません。[[base-dns.default_refresh_rule]]

# default_refresh_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_refresh]]. [[base-dns.default_refresh_rule]]
ja_jp: [[base-dns.default_refresh]]は必須です。[[base-dns.default_refresh_rule]]

# default_retry
source: Default Retry Interval (Seconds)
ja_jp: リトライ間隔（秒）

# default_retry_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 3600.
ja_jp: 1 〜 4096000 の整数を入力してください。初期値は 3600 です。

# default_retry_help
source: Enter the default retry interval for all newly added domains and networks. If for some reason the secondary domain name server is not able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval at which the secondary domain name server will try repeatedly to contact the primary domain name server. [[base-dns.default_retry_rule]]
ja_jp: 新しいドメインやネットワークを DNS レコードに追加する際にデフォルトとして使われるリトライ間隔を指定してください。リトライ間隔とは、何らかの理由でセカンダリドメインネームサーバがプライマリドメインネームサーバのレコードと同期を取れない場合に、繰り返しレコードの同期を試行する時間間隔です。[[base-dns.default_retry_rule]]

# default_retry_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_retry]]. [[base-dns.default_retry_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.default_retry]] には指定できません。[[base-dns.default_retry_rule]]

# default_retry_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_retry]]. [[base-dns.default_retry_rule]]
ja_jp: [[base-dns.default_retry]] は必須です。[[base-dns.default_retry_rule]]

# default_expire
source: Default Expire Interval (Seconds)
ja_jp: 失効間隔（秒）

# default_expire_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 604800.
ja_jp: 1 〜 4096000 の整数を入力してください。初期値は 604800 です。

# default_expire_help
source: Enter the default expire interval for all newly added domains and networks. If for some reason the secondary domain name server is repeatedly not able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval after which the secondary domain name server will no longer consider its domain information valid. It will then stop serving domain information until the primary domain name server can be contacted again. [[base-dns.default_expire_rule]]
ja_jp: 新しいドメインやネットワークを DNS レコードに追加する際にデフォルトとして使われる失効間隔を指定してください。何らかの理由でセカンダリドメインネームサーバがプライマリドメインネームサーバとレコードを同期できず、繰り返し同期を試みる場合、失効間隔（秒）を経過しても同期できないと、セカンダリドメインネームサーバは自分の持つドメイン情報はもう有効ではないと判断し、プライマリドメインネームサーバへ再度連絡できるまでドメイン情報の提供を停止します。[[base-dns.default_expire_rule]]

# default_expire_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_expire]]. [[base-dns.default_expire_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.default_expire]]には指定できません。[[base-dns.default_expire_rule]]

# default_expire_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_expire]]. [[base-dns.default_expire_rule]]
ja_jp: [[base-dns.default_expire]] は必須です。[[base-dns.default_expire_rule]]

# default_ttl
source: Default Time-To-Live Interval (Seconds)
ja_jp: TTL 間隔（秒）

# default_ttl_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is 86400.
ja_jp: 1 〜 4096000 の整数を入力してください。初期値は 86400 です。

# default_ttl_help
source: Enter the default time-to-live interval for all newly added domains and networks. This value is the length of time for which other domain name servers will cache the domain information retrieved from this domain name server and will assume it to be valid without checking with this domain name server again. [[base-dns.default_ttl_rule]]
ja_jp: 新しいドメインやネットワークを DNS レコードに追加する際にデフォルトとして使われる TTL 間隔を指定してください。TTL 間隔とは、他のドメインネームサーバがこのドメインネームサーバから取得したドメイン情報をキャッシュに保管し、このドメインネームサーバに再び連絡しないままその情報が有効であると想定する期間です。[[base-dns.default_ttl_rule]]

# default_ttl_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_ttl]]. [[base-dns.default_ttl_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.default_ttl]] には指定できません。[[base-dns.default_ttl_rule]]

# default_ttl_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.default_ttl]]. [[base-dns.default_ttl_rule]]
ja_jp: [[base-dns.default_ttl]] は必須です。[[base-dns.default_ttl_rule]]

# global_settings
source: Server Settings
ja_jp: サーバの一般設定

# global_settings_help
source: These are the default values for the domain name server.
ja_jp: ドメインネームサーバのデフォルト値です。

# forwarders
source: Forwarding Servers
ja_jp: 転送サーバ

# forwarders_help
source: Enter the IP addresses of forwarding domain name servers. Forwarding domain name servers are used when [[base-dns.caching]] is enabled and when root domain name servers are not directly accessible due to a limited or restricted Internet connection. [[base-dns.forwarders_rule]]
ja_jp: 転送ドメインネームサーバの IP アドレスを入力してください。インターネット接続に何らかの問題があり、ルートドメインネームサーバに直接アクセスできない場合に、転送ドメインネームサーバが使われます。[[base-dns.forwarders_rule]]

# forwarders_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja_jp: 0 〜 255 の数値４組を、ピリオドで区切って入力してください。（指定例： 192.168.1.1）

# forwarders_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-dns.forwarders]]. [[base-dns.forwarders_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.forwarders]]には指定できません。[[base-dns.forwarders_rule]]

# zone_xfer_ipaddr
source: Zone Transfer Access by IP Address
ja_jp: ゾーン転送を許可する IP アドレス

# zone_xfer_ipaddr_help
source: Enter the IP addresses that are allowed to download all records maintained by this domain name server through zone transfers. Zone transfers are used by secondary domain name servers to synchronize their records with primary domain name servers. The default value is to leave this field empty to refuse zone transfer requests.
ja_jp: ゾーン転送とは、このドメインネームサーバに保管されている全レコードのダウンロードを意味します。このフィールドには、ゾーン転送を許可したい IP アドレスを指定してください。セカンダリドメインネームサーバは、ゾーン転送によりプライマリドメインネームサーバとレコードを同期します。このフィールドを空白のまま残すと、ゾーン転送は一切許可されません。

# zone_xfer_ipaddr_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-dns.zone_xfer_ipaddr]].
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.zone_xfer_ipaddr]] として指定できません。

# recursion_inetaddr_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-dns.recursion_inetaddr]].
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.recursion_inetaddr]] として指定できません。

# zone_format_tab
source: Zone Format
ja_jp: ゾーン形式

# zone_format_tab_help
source: Click here to configure the [[base-dns.zone_format_tab]] for DNS records. This should not be necessary unless your System Administrator or ISP has specifically given you a [[base-dns.zone_format_tab]] setting.
ja_jp: ここをクリックすると、DNS レコードの[[base-dns.zone_format_tab]]を設定できます。システム管理者または ISP から特定の[[base-dns.zone_format_tab]]の設定を指示されない限り設定は不要です。

# zone_format_settings_divider
source: [[base-dns.zone_format]] Settings
ja_jp: ゾーンファイル形式の設定

# zone_format_user_defined_divider
source: User Defined [[base-dns.zone_format]] Settings
ja_jp: ユーザ定義のゾーンファイル形式

# zone_format
source: Zone File Format
ja_jp: ゾーンファイルの形式

# zone_format_help
source: Choose a zone file format for subnetting on a non-octet boundary which is compatible with your local reverse delegation method. RFC2317 is the standard format. DION and OCN-JT are much less commonly used.
ja_jp: ローカルの逆引き権限委譲メソッドに対応する非オクテット境界上のサブネット用ゾーンファイル形式を選んでください。標準形式は RFC2317 で、DION と OCN-JT はあまり一般的ではありません。

# zone_format_required_warning
source: This field is required if the [[base-dns.zone_format]] you chose above is [[base-dns.USER]] but is ignored otherwise. Your network administrator will provide you with the correct format if necessary.
ja_jp: このフィールドへの入力は、指定されているゾーンファイルの形式が「ユーザ定義」の場合にのみ必須で、それ以外のゾーンファイル形式では無視されます。指定すべき値の形式については、ネットワーク管理者までお問い合わせください。

# zone_format_24
source: [[base-dns.zone_format]] for > 24-bit networks.
ja_jp: 24 ビット以上のネットワーク用ゾーンファイル形式

# zone_format_24_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 24 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
ja_jp: 24 ビットを超える非オクテット境界上のネットワーク用ゾーンファイル形式を指定してください。[[base-dns.zone_format_required_warning]]

# zone_format_16
source: [[base-dns.zone_format]] for > 16-bit networks.
ja_jp: 16 ビット以上のネットワーク用ゾーンファイル形式

# zone_format_16_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 16 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
ja_jp: 16 ビットを超える非オクテット境界上のネットワーク用ゾーンファイル形式を指定してください。[[base-dns.zone_format_required_warning]]

# zone_format_8
source: [[base-dns.zone_format]] for > 8-bit networks.
ja_jp: 8 ビット以上のネットワーク用ゾーンファイル形式

# zone_format_8_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 8 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
ja_jp: 8 ビットを超える非オクテット境界上のネットワーク用ゾーンファイル形式を指定してください。[[base-dns.zone_format_required_warning]]

# zone_format_0
source: [[base-dns.zone_format]] for > 0-bit networks.
ja_jp: 0 ビット以上のネットワーク用ゾーンファイル形式

# zone_format_0_help
source: Define the [[base-dns.zone_format]] to create for a non-octet boundary network with greater than 0 bits here. [[base-dns.zone_format_required_warning]]
ja_jp: 0 ビットを超える非オクテット境界上のネットワーク用ゾーンファイル形式を指定してください。[[base-dns.zone_format_required_warning]]

# USER
source: User Defined
ja_jp: ユーザ定義

# a_record
source: Forward Address (A) Record
ja_jp: 正引きアドレス（A）レコード

# ptr_record
source: Reverse Address (PTR) Record
ja_jp: 逆引きアドレス（PTR）レコード

# cname_record
source: Alias (CNAME) Record
ja_jp: エイリアス（CNAME）レコード

# mx_record
source: Mail Server (MX) Record
ja_jp: メールサーバ（MX）レコード

# txt_record
source: Text (TXT) Record
ja_jp: テキスト（TXT）レコード

# records_title
source: Domain Settings for
ja_jp: ドメイン設定：

# a_dir
source: Forward
ja_jp: 正引き

# ptr_dir
source: Reverse
ja_jp: 逆引き

# cname_dir
source: Alias
ja_jp: エイリアス

# txt_dir
source: TXT
ja_jp: テキスト

# primary_service_button
source: Edit Primary Services
ja_jp: プライマリサービスを設定

# primary_service_button_help
source: Manage DNS records for domains and networks that this server is registered to serve. Primary DNS service is also called Master DNS service.
ja_jp: このサーバが提供する DNS レコードを管理できます。プライマリ DNS サービスは、「マスター DNS サービス」とも呼ばれます。

# dnsSetting
source: [[base-dns.title]] Primary Service List
ja_jp: [[base-dns.title]] - プライマリサービスのリスト

# select_dom
source: Select Domain...
ja_jp: ドメインを選択...

# select_net
source: Select Network...
ja_jp: ネットワークを選択...

source: Add Record...
ja_jp: レコードを追加...

# edit_soa
source: Modify SOA
ja_jp: SOA を修正

# edit_soa_help
source: Modify the start of authority record for the selected domain or network authority.
ja_jp: 特定のドメインまたはネットワークに適用される SOA（Start of Authority）を修正できます。

# confirm_delall
source: Are you sure you want to remove ALL of the DNS records for this domain or network?
ja_jp: 表示されている DNS レコードをすべて削除してよろしいですか？

# del_records
source: Remove Records
ja_jp: 全レコードを削除

# del_records_help
source: Click to remove all DNS records for this domain or network. This will remove ALL records in the currently selected zone and cannot be undone.
ja_jp: このボタンをクリックすると、表示されている DNS レコードが全て削除されます。 削除は取り消しできませんのでご注意ください。

# source
source: Query
ja_jp: 問い合わせ

# source_help
source: This is the query or question which will be asked directly to this domain name server.
ja_jp: このネームサーバが受信する問い合わせです。

# direction
source: Type
ja_jp: レコードの種類

# direction_help
source: This is the record type which relates the query to this server with the response from this server.
ja_jp: このネームサーバが受信する問い合わせと送信する回答とを関連付けるレコードの種類です。

# resolution
source: Response
ja_jp: 回答

# resolution_help
source: This is the response or answer which will be returned directly from this domain name server.
ja_jp: 問い合わせに対してこのネームサーバから送信される回答です。

# listAction
source: Action
ja_jp: 詳細

# listAction_help
source: These are the buttons used to modify domain name records or remove domain name records.
ja_jp: 鉛筆アイコンをクリックすると、そのレコードを修正できます。ゴミ箱アイコンをクリックすると、そのレコードを削除できます。

# confirm_removal
source: Are you sure you want to remove the record [[VAR.rec]]?
ja_jp: [[VAR.rec]] というレコードを削除してよろしいですか？

# ipaddr_rule
source: An IP address is a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja_jp: IP アドレスは、0 〜 255 の数値４組をピリオドで区切って入力してください。（指定例： 192.168.1.1）

# inetaddr_rule
source: An IP address is a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods and netmask with '/'. For example, 192.168.1.0/24 is a valid entry.
ja_jp: IP アドレスは、0 〜 255 の数値４組をピリオドで区切り、/ の後にネットマクを入力してください。（指定例： 192.168.1.0/24）

# create_dns_recA
source: [[base-dns.title]] Add New [[base-dns.a_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.a_record]]の追加

# modify_dns_recA
source: [[base-dns.title]] Modify [[base-dns.a_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.a_record]]の修正

# a_record_explain
source: A [[base-dns.a_record]] provides the translation from a fully-qualified domain name to an IP address. A fully-qualified domain name can be composed of both a host name and a domain name or only a domain name.
ja_jp: [[base-dns.a_record]]は、ドメインネームから IP アドレスへの変換データを提供します。この場合の「ドメインネーム」は、ホスト名＋ドメインネームでも、ドメインネームのみでも構いません。

# a_host_name
source: Host Name
ja_jp: ホスト名

# a_host_name_help
source: Enter the host name for this record. [[base-dns.a_record_explain]]
ja_jp: このレコードのホスト名を指定してください。[[base-dns.a_record_explain]]

# a_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

# a_domain_name
source: Domain Name
ja_jp: ドメインネーム

# a_domain_name_help
source: Enter the domain name for this record.[[base-dns.a_record_explain]]
ja_jp: このレコードのドメインネームを指定してください。[[base-dns.a_record_explain]]

# a_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# a_domain_name_empty
source: Please specify the domain for this record.
ja_jp: このレコードのドメインを指定してください。

# a_ip_address
source: IP Address
ja_jp: IP アドレス

# a_ip_address_help
source: Enter the IP address for this record.[[base-dns.a_record_explain]]
ja_jp: このレコードの IP アドレスを指定してください。[[base-dns.a_record_explain]]

# a_ip_address_invalid
source: The specified IP address is invalid. [[base-dns.ipaddr_rule]]
ja_jp: 指定された IP アドレスは不正です。[[base-dns.ipaddr_rule]]

# a_ip_address_empty
source: Please specify the IP address to which the Host and Domain Name will resolve. [[base-dns.ipaddr_rule]]
ja_jp: 指定されたホスト名とドメインネームに対応する IP アドレスを入力してください。[[base-dns.ipaddr_rule]]

# create_dns_recPTR
source: [[base-dns.title]] Add New [[base-dns.ptr_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.ptr_record]]の追加

# modify_dns_recPTR
source: [[base-dns.title]] Modify [[base-dns.ptr_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.ptr_record]]の修正

# ptr_explain
source: A [[base-dns.ptr_record]] provides the translation from an IP address to a fully-qualified domain name. A fully-qualified domain name can be composed of both a host name and a domain name or only a domain name.
ja_jp: [[base-dns.ptr_record]]は、IP アドレスからドメインネームへの変換データを提供します。この場合の「ドメインネーム」は、ホスト名＋ドメインネームでも、ドメインネームのみでも構いません。

# ptr_ip_address
source: IP Address
ja_jp: IP アドレス

# ptr_ip_address_help
source: Enter the IP address for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
ja_jp: このレコードの IP アドレスを指定してください。[[base-dns.ptr_explain]]

# ptr_mask
source: Subnet Mask
ja_jp: サブネットマスク

# ptr_mask_help
source: Enter the network mask of the IP address for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
ja_jp: このレコードの IP アドレスのネットワークマスクを指定してください。[[base-dns.ptr_explain]]

# ptr_host_name
source: Host Name
ja_jp: ホスト名

# ptr_host_name_help
source: Enter the host name for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
ja_jp: このレコードのホスト名を指定してください。[[base-dns.ptr_explain]]

# ptr_domain_name
source: Domain Name
ja_jp: ドメインネーム

# ptr_domain_name_help
source: Enter the domain name for this record. [[base-dns.ptr_explain]]
ja_jp: このレコードのドメインネームを指定してください。[[base-dns.ptr_explain]]

# a_generate_ptr
source: Generate Reverse Address (PTR) Record
ja_jp: 逆引きアドレス（PTR）レコードを自動生成

# ptr_generate_a
source: Generate Forward Address (A) Record
ja_jp: 正引きアドレス（A）レコードを自動生成

# ptr_generate_a_help
source: Automatically add a forward address record to resolve the specified host name and domain name from the specified IP address.
ja_jp: このボックスをチェックすると、指定された IP アドレスから指定されたホスト名＋ドメインネームへの対応を示す正引きアドレスレコードが自動的に生成されます。

# ptr_subnet_mask_invalid
source: The specified subnet mask is invalid. The subnet mask must be entered in dot-quad notation, which is a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 255.255.255.0 is a valid entry.
ja_jp: 指定されたサブネットマスクは不正です。サブネットマスクは、0 〜 255 の数値４組をピリオドで区切って指定してください。（指定例：255.255.255.0）

# ptr_subnet_mask_empty
source: Please specify the subnet mask for this record.
ja_jp: このレコード用のサブネットマスクを指定してください。

# ptr_ip_address_invalid
source: The specified IP address is invalid. [[base-dns.ipaddr_rule]]
ja_jp: 指定された IP アドレスは不正です。[[base-dns.ipaddr_rule]]

# ptr_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

# ptr_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# ptr_ip_address_empty
source: Please specify the IP address that will resolve to the Host and Domain Name. [[base-dns.ipaddr_rule]]
ja_jp: ご指定のホスト名とドメインネームに対応する IP アドレスを入力してください。[[base-dns.ipaddr_rule]]

# ptr_domain_name_empty
source: Please specify the Domain Name that corresponds with the IP Address.
ja_jp: ご指定のIP アドレスに対応するドメインネームを入力してください。

# create_dns_recMX
source: [[base-dns.title]] Add New [[base-dns.mx_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.mx_record]]の追加

# modify_dns_recMX
source: [[base-dns.title]] Modify [[base-dns.mx_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.mx_record]]の修正

# mx_host_name
source: Host Name
ja_jp: ホスト名

# mx_explain
source: A [[base-dns.mx_record]] identifies the mail server responsible for email destined to the specified host and domain name.
ja_jp: [[base-dns.mx_record]] は、特定のホストとドメインネームへ電子メールを配信するメールサーバを指定します。

# mx_host_name_help
source: Specify the host name that will handle all email sent to the mail server specified in the [[base-dns.mx_target_server]] field. [[base-dns.mx_explain]]
ja_jp: このフィールドに指定するホスト宛の電子メールは、[[base-dns.mx_target_server]]フィールドに指定するメールサーバにより配信されます。 [[base-dns.mx_explain]]

# mx_domain_name
source: Domain Name
ja_jp: ドメインネーム

# mx_domain_name_empty
source: Please specify the domain name for this record.
ja_jp: 「ドメインネーム」フィールドは省略できません。

# mx_domain_name_help
source: Specify the domain name of the computer for which email should be directed to the mail server specified in the [[base-dns.mx_target_server]] field. [[base-dns.mx_explain]]
ja_jp: このフィールドに指定するドメインネーム宛の電子メールは、[[base-dns.mx_target_server]]フィールドに指定するメールサーバにより配信されます。[[base-dns.mx_explain]]

# mx_target_server
source: Mail Server Name
ja_jp: メールサーバ名

# mx_target_server_help
source: Specify the fully-qualified domain name of the mail server that will accept mail for the specified Host and Domain Name. [[base-dns.mx_explain]]
ja_jp: 上記のホスト名とドメインネーム宛のメールを配信するメールサーバのホスト名＋ドメインネームを指定してください。[[base-dns.mx_explain]]

# mx_priority
source: Delivery Priority
ja_jp: 配信の優先度

# mx_priority_help
source: Select the priority of mail delivery to the mail server. The delivery priority specifies the order in which a series of multiple mail server machines should try to be contacted for mail delivery. The Delivery Priority setting is only useful if multiple MX records are specified for a domain or network.
ja_jp: 上記のメールサーバに対するメール配信の優先度を指定してください。配信の優先度は、メール配信のためにメールサーバへ連絡を試みる順序を規定し、同一のドメインまたはネットワークに対して複数の MX レコードを指定する場合にのみ有効です。

# mx_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

# mx_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# mx_target_server_invalid
source: The specified fully-qualified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定された正式なドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# mx_target_server_empty
source: Please specify the fully-qualified domain name of the mail server.
ja_jp: メールサーバのホスト名＋ドメインネームを指定してください。

# create_dns_recCNAME
source: [[base-dns.title]] Add New [[base-dns.cname_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.cname_record]]の追加

# modify_dns_recCNAME
source: [[base-dns.title]] Modify [[base-dns.cname_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.cname_record]]の修正

# cname_explain
source: An alias record provides the translation from one fully-qualified domain name to another fully-qualified domain name.
ja_jp: エイリアスレコードは、一つのドメインネームから別のドメインネームへの変換データを提供します。

# cname_host_name
source: Alias Host Name
ja_jp: エイリアスホスト名
